Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 11]
Não chore.
Mãe.
Cunhada.
Encontrei uma casa na concessão.
Vamos apressar-nos.
Ok.
Lin Jinghan, vens?
Sim. Sim.
Eu não vou.
Porque não?
Eu vi-o a esconder dinheiro.
Que dinheiro? Eu dei-te todo o meu dinheiro.
Não me importa.
Tens de me dar todo o dinheiro hoje.
O que estás a fazer?
Este é o meu filho.
Vou levá-lo para fora mais tarde.
Ir.
Mãe, faça isso.
Vamos.
Ok.
Jinghan, apresse-se!
Eu sei.
Pare de chorar.
Se não for embora, morreremos os dois aqui.
Então vamos morrer aqui.
Se não me der,
tornar-nos-emos fantasmas juntos.
Não se preocupa com o seu filho?
Onde fica Jinghan?
Jinghan chegou?
Sião,
o seu irmão chegou?
Corra depressa!
No dia em que fugimos,
estávamos todos a lutar para nos salvar.
Mais tarde aprendi com Shao Meina
que durante a explosão,
Lin Jinghan protegeu
o seu filho com o seu corpo.
Esta casa
já foi sombrio
e opressivo por causa dele.
Mas agora a família está destruída.
Lin Jinghan, que era tão egoísta,
já não podia agir de forma imprudente
ou abusar de outros.
No fim,
pelo menos cumpriu
parte da sua responsabilidade como pai.
[Aviso da Queda de Xangai]
Xangai caiu.
Vai embora?
Eu vou ficar.
♪ A dor é real, o meu coração está uma confusão ♪
E tu?
♪ A felicidade foi perdida ♪
♪ O arrependimento não faltará ♪
Eu disse que ficaria sempre contigo.
♪ O sorriso é doce, mas o meu coração dói ♪
Podemos fornecer medicamentos
para aqueles que necessitam.
♪ Eu sou da noite ♪
♪ Tu és da luz do sol ♪
♪ Amar alguém ♪
♪ Vem de dez mil maneiras ♪
♪ Ainda tenho de engolir as palavras ♪
Eu quero
guarda este relógio para a
pessoa mais importante do meu futuro.
Por exemplo,
♪ Amar alguém ♪
a futura Sra. Cheng.
♪ Encontras dez mil maneiras de ficar ♪
♪ Mas não consigo evitar esconder as minhas palavras de amor ♪
♪ Se o amor não pode ser falado ♪
♪ Então escreve uma canção ♪
♪ Cante o seu amor e coragem ♪
Nós seremos vitoriosos.
♪ Que estejas eternamente apaixonado ♪
O Yi ainda está à sua espera lá em baixo.
♪ Que o resto da tua vida seja feliz ♪
Vá despedir-se dela primeiro.
♪ Que nunca me esqueças ♪
Vamos.
Tia,
onde está a sua bagagem?
Fazer.
O hospital precisa de mim.
O Cheng Ao e eu decidimos ficar.
Depois de ir para Chongqing,
cuide bem de si.
Mantenha-se forte, não importa o que aconteça.
Não perca a esperança.
A China continua de pé.
O nosso exército ainda luta.
Nós seremos vitoriosos.
Tia.
Deve ir agora.
Cuide da família.
Não descure os seus estudos.
Eu vou escrever-te.
Tia.
Por favor, cuide-se.
Cuidar.
Lembro-me daquela época...
Vá agora.
Eu só queria que a guerra acabasse depressa.
Para que possa regressar a Xangai em breve
e voltar a ver a minha tia.
Mais tarde,
tal como a tia disse,
alcançamos a vitória.
Voltei para Xangai também.
Mas depois da nossa longa separação,
Apenas me foi concedido
um breve reencontro com a tia.
Mais tarde,
a minha tia escolheu acompanhar o meu tio-cunhado
para fazerem negócios no estrangeiro juntos.
Muitas coisas aconteceram depois disso
estavam para além das minhas expectativas.
[Xangai, 1993]
[Bem-vindo ao restaurante estatal
Fuxingzhai]
[Restaurante Ocidental Misto]
Posso pedir emprestado o abre-cápsulas?
Claro.
Obrigado.
Avó,
aqui vai um pouco de cola para si.
Eu não quero nenhuma.
Isto é só para jovens como tu.
Também não deve beber muito.
Acabou de se recuperar.
Essa coisa é muito estimulante.
Está tudo bem. Está calor hoje.
Vou dar apenas um gole.
E essa comida
é muito melhor que o do hospital.
Vamos comer.
Avó.
Sobre a sua tia,
devo tratá-la por tia-avó?
É uma geração de diferença.
Eu devia chamá-la de tia-avó.
Depois de ouvir a sua história,
Sinto-me muito melhor.
Por favor, continue a contar-me mais.
Eu contei-te tudo.
Ainda não terminou.
Ainda me falta ouvir
a parte mais importante:
a história entre ti e o avô.
Muitas coisas aconteceram durante a guerra.
[Xangai, 1955]
O meu pai faleceu.
A minha mãe casou novamente.
Adotei o apelido do meu padrasto.
Alterado para Yi.
Em 1945, a guerra terminou.
Finalmente regressei a Xangai
e constituí a minha própria família.
Em 49,
meu marido Zhaoyuan deixou-me.
Desapareceu sem deixar rasto.
Não levou nada consigo.
Mas ele tirou-me todo o meu desejo.
Não tinha ninguém a quem recorrer.
Não tive escolha a não ser ficar em Xangai
e continuar à espera dele
até ao verão de 1954.
Naquela hora,
Conheci o seu avô.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Camarada Su.
O que está aqui a fazer?
Não recebeu
o aviso de cima?
Acabei de regressar de uma pesquisa de campo.
Então estou a informá-lo agora.
Esta loja de roupa
foi adquirida
pela nossa Fábrica de Vestuário de Dongfang.
Agora é uma oficina de vestuário para exportação.
O designer treinou
pelos nossos próprios trabalhadores chegarão em breve.
A sua posição
será transferida para outro lugar.
Tenho um contrato de trabalho
com o proprietário.
Não pode simplesmente fazer o que quiser.
Um contrato com
Fu, aquele capitalista de serviço?
Agora é parceria público-privada.
O contrato antigo é nulo.
Camaradas!
Vamos trabalhar com muito entusiasmo!
Vamos.
Siga em frente.
Anda lá.
Esta área parece boa.
É muito limpo.
Este lado também.
Vamos, preciso aqui de duas pessoas.
Esta é a casa antiga onde cresci.
Era antigamente a residência da família Lin
e o hospital da minha tia.
É também onde trabalho
e viva agora.
Agora querem que eu vá embora.
O meu último refúgio
também desaparecerá em breve.
Para onde posso ir?
Tenho mesmo que ir embora?
Será que Zhaoyuan conseguirá
encontrar-me quando regressar?
Não.
Preciso de ficar em Xangai.
[Sra. Yi, por favor, saia
o mais rapidamente possível.]
De qualquer forma, não tenho nada com que me preocupar.
Na pior das hipóteses,
vou saltar para o Rio Huangpu.
A minha esposa e filhos
não gere nenhuma fábrica
e não são capitalistas.
O Estado terá de cuidar deles.
Vá em frente e salte.
Quem está a tentar assustar?
Fã.
Qual.
Sente-se.
Cuidado com a sua atitude.
Nós não viemos aqui hoje
para discutir, certo?
Vamos ouvir o que o Ministro Wen tem para dizer.
Senhor Fan.
Recordo-me que durante a Campanha dos Cinco Anti,
por causa da questão dos impostos em atraso,
ameaçou saltar de um prédio.
Aquele era o edifício mais alto de Xangai.
Lembro-me que a polícia até veio.
Lembra-se disso, não é?
Não me lembro.
Não me recordo, Ministro Wen.
Ministro Wen.
É uma pessoa razoável.
Eu vim da pobreza.
Eu trabalhei muito a vida toda
para finalmente ganhar alguns ativos.
E agora
pretende parcerias público-privadas.
Eu simplesmente não consigo aceitar isto.
Pare de arranjar desculpas.
De onde veio a sua riqueza?
Da exploração de trabalhadores.
Agora estamos libertos.
Precisa de mudar o seu pensamento
e ganhe o seu próprio sustento.
Parceria público-privada
é a tendência inevitável
e também lhe está a proporcionar uma saída.
Assim, eu poderia muito bem saltar de um prédio.
Salto!
Simplesmente não quer ouvir a razão, não é?
Fã!
Yang Xue'an!
O que estás a fazer?
Convidei hoje todos aqui
falar livremente.
Não podemos rotular as pessoas
só porque têm opiniões diferentes.
Senhor Fan,
Por favor, acalme-se.
Vem.
Por favor, sente-se.
Convidei-vos todos aqui hoje
falar livremente.
Não esconda nada.
Partilhe quaisquer pensamentos que tenha.
A nossa política
em direção a capitalistas nacionais como V.
é adotar uma postura moderada,
abordagem de aquisição compensada.
Ela considera plenamente os interesses de todos.
Vocês podem todos pensar sobre isso.
Comparando as suas operações comerciais
e lucros
na China antiga e na Nova China,
qual o período que foi melhor para si?
A Nova China é certamente melhor.
O Partido Comunista é bom.
Antes da libertação,
o KMT fez uma confusão.
Era impossível ganhar a vida.
Apoio o Ministro Wen.
O que é que toda a gente pensa?
Sim, apoiamos o Ministro Wen.
Nós apoiamo-lo.
Convidei hoje todos aqui
porque eu espero
todos vocês expressarão os vossos pensamentos.
Resolveremos cada problema um a um
e implementar soluções passo a passo
para dar paz de espírito a todos.
Ministro Wen, por aqui, por favor.
Senhor Fu, tem um carro novo?
Sim, Ministro Wen.
Para ser honesto consigo,
este é o modelo mais recente,
o único em toda a Xangai.
Posso emprestar-te por alguns dias,
para que possa experimentar.
Pode emprestar-me por alguns dias?
Está a tentar subornar-me?
Não, não, de todo.
Ouvi dizer que esteve no exército antes
e gostava mesmo de conduzir.
É apenas um empréstimo,
não é um presente.
Senhor Fu, o senhor está muito bem informado.
Quem te disse que eu sei conduzir?
Eu esqueci-me.
Bom.
Vou levar-te a jantar um dia destes.
Parece que precisa de me conhecer melhor.
Adeus.
Ministro Wen, deixe-me acompanhá-lo até à porta.
Não vou emprestar mais.
Ministro Wen! Ministro Wen!
Sim! Sim!
Rasgou isso?
Sim, fiz.
És tão ousada.
Quem te mandou rasgar?
Eu não vou embora.
Não fale sobre isso aqui.
Vamos a minha casa para conversar.
Pressa.
Acabei de escoltar dois oficiais para fora.
Se não o deixarem ficar, então saia.
Tenho muitas aldeias vazias.
Pode ficar em qualquer um deles.
Dê-lhes.
É membro do Comité Municipal da CPPCC.
Um dirigente
da Associação da Indústria e Comércio.
Tu...
Não fale aqui.
Vamos entrar para conversar.
Despacha-te.
É muito impulsivo.
Acalmar.
Não disse que
o presidente da Câmara Chen tem uma grande consideração por si?
Pode ajudar-me a relatar esse problema?
Você realmente pensa
as minhas palavras não têm qualquer peso
com aqueles altos funcionários?
Deixa-me contar.
Não só eu.
Até os mais prestigiados
magnatas empresariais de Xangai
não te pude ajudar
com este assunto.
O Partido Comunista não
deveria servir o povo?
Eu não sou uma dessas pessoas?
Aquele retrato
que me pintaste da última vez, eu...
O que estás a fazer?
Os funcionários lá de baixo
disseram-me para tirar tudo.
É muito cedo para isso.
Vá avisar os seus supervisores lá em baixo
que ainda não terminámos os nossos negócios.
Não nos vamos mudar agora.
Nós mover-nos-emos conforme o cronograma.
Obrigado.
Viu isto?
Tão nervoso.
Assustou-me muito.
Deixe-me analisar isso para si.
Eu, um capitalista.
Zhaoyuan,
um funcionário reacionário do governo.
Você, um pequeno burguês.
Sabe
o que significa pequeno-burguês, certo?
Um intelectual pequeno-burguês.
Originalmente, pertencia
ao povo comum.
Mas, infelizmente,
é esposa
de um agente do KMT.
Isso muda tudo.
Então tornou-se
distanciado das pessoas.
Ouvi os relatórios do presidente da Câmara Chen.
É um homem culto e capaz.
Não acredito que
praticassem a culpa por associação.
Major Chen
é, certamente, um líder extraordinário.
Incluindo aquele
que veio hoje ao nosso clube,
Ministro Wen.
São todos excelentes funcionários.
A questão principal são as pessoas
que implementam políticas abaixo delas.
As suas habilidades variam muito,
como viu.
Disse que o Ministro Wen é um bom funcionário?
Sim.
Onde é que ele trabalha?
Eu vou procurá-lo.
Esqueça.
O Ministro Wen
é um funcionário de alto nível.
Como é que ele teria tempo
para tratar pessoalmente do seu pequeno assunto?
Ele definitivamente
delegaria isso aos seus subordinados.
Ainda quero experimentar.
Yi, por favor, ouve-me.
Deixe Xangai o mais rapidamente possível.
Tenho investimentos
em Hong Kong e Singapura.
Não ficará rico lá,
mas terá o suficiente
para viver confortavelmente.
Eu não vou embora.
Agradeço a sua gentileza.
Mas preciso de ficar aqui
e esperar notícias de Zhaoyuan.
Para proteger o nosso país,
[Agosto de 1937, subúrbios de Xangai]
para proteger os nossos entes queridos,
hoje,
vamos para o campo de batalha.
Podemos ir hoje para a batalha
e não regressar amanhã.
Mas, como soldados,
como filhos da China,
enfrentamos a morte sem medo.
Uma vez,
enviei pessoalmente Zhaoyuan para o campo de batalha.
[Agosto de 1945, Chongqing]
Antes de ele partir,
prometeu que voltaria.
E cumpriu a sua promessa.
Após a vitória,
reunimo-nos em Chongqing.
Fazer!
Zhao Yuan!
Mais tarde,
casámos logo.
Ele disse-me então,
nunca mais nos separaríamos.
Vamos dar uma vista de olhos.
Espere um momento.
Senhora Zhou.
Por favor, sente-se.
Poderia tirar outra foto para nós?
Claro.
Ouça a minha contagem.
3, 2, 1.
Sorriso!
Mais tarde,
foi em missão.
A última vez que nos encontrámos...
Zhaoyuan prometeu-me
que ele voltaria definitivamente.
Eu esperarei por ele aqui.
Fazer.
Zhaoyuan está desaparecido há cinco anos.
Cinco anos.
Se ainda estivesse vivo,
não importa onde ele esteja,
teria encontrado uma forma de entrar em contacto consigo.
Pare de esperar.
Olhe para o estado em que se encontra.
Não suporto ver-te assim.
Até ver o seu corpo,
Acredito que ainda esteja vivo.
Eu vou conseguir sobreviver.
[Governo Popular Municipal de Xangai]
Qing.
Eu não iria ter consigo
a menos que fosse absolutamente necessário.
Não vamos falar aqui.
Yi Yi, porque é que estás a vir até mim?
Eu quero perguntar
se tiver alguma notícia sobre o seu irmão.
Eu não tenho um irmão.
Mesmo que não queira reconhecer,
Os seus registros
mostrará sempre o nome de Zhou Zhaoyuan.
Quem pensa que é?
Que direito
tem de vir ter comigo?
Sem vocês,
a minha vida seria pacífica.
Qing.
Conhece o seu irmão tão bem como eu.
Ele tem um caráter nobre
e é um herói
que lutou contra a invasão japonesa.
Ele não é má pessoa.
Eu nunca disse que ele era uma má pessoa.
Você veio até mim
só para me fazer
sentir miserável, não é?
Quem procura?
Estou aqui para comunicar
uma situação ao supervisor.
Aqui estão os meus documentos.
Entre.
O meu sobrenome é Fang.
Este é o Sr. Yang.
É também responsável pela empresa de Fu Zihe.
Ele também trata do seu caso.
Pode discutir os seus assuntos com ele.
Por favor, sente-se.
O sindicato notificou-me repentinamente sobre a minha demissão.
Não compreendo.
Preciso de uma explicação.
Sobre a sua situação,
a organização está ciente disso.
No entanto,
com a fusão e reestruturação
da planta,
as mudanças de pessoal são inevitáveis.
Não precisa de se preocupar muito.
Certo?
Além disso, alguém como você...
Que tipo de pessoa sou?
Como esposa de um oficial do KMT,
não está com falta de dinheiro, pois não?
Pode viver bem sem trabalhar.
Qual é a pressa?
Embora o meu marido
trabalhasse para o governo nacionalista,
era um funcionário honesto.
Nós não temos casa própria.
Nós alugamos sempre.
E não temos poupanças.
Estou a trabalhar
desde que ele desapareceu.
Agora está a tirar-me a
oportunidade de trabalhar,
deixando-me sem teto
e desempregado, é isso?
Compreendo as suas preocupações.
Mas Xangai agora
não faltam
intelectuais e técnicos.
O Noroeste precisa de pessoas.
A minha sugestão pessoal é
que você
ir trabalhar como técnico
na fábrica de lanifícios no Noroeste.
O que acha?
Quer expulsar-me de Xangai?
Camarada Fang.
Deixe-me perguntar novamente.
Que tipo de pessoa sou?
Eu não sou um intelectual?
Não sou alguém
com quem o vosso Partido Comunista afirma unir-se?
Mesmo que o meu marido
já trabalhou
para o governo nacionalista.
Mas era um oficial honesto
e um herói anti-japonês.
Não pode decidir quem é o herói.
O meu marido quase morreu.
A bala ainda está no seu corpo.
Como se atreve a dizer que ele não é um herói?
Se continuar a importunar-me...
-Não vou falar contigo.
-Precisa de se desculpar com o meu marido.
Por que razão devo desculpar-me?
Pedir desculpa!
Acalmar.
Acalmem-se todos.
A Sra.
Não fique tão agitado.
Sente-se.
Nós realmente não sabemos muito
sobre o seu marido.
Se ele é realmente um herói anti-japonês,
então pedirei formalmente desculpa
em nome da organização.
Quero que ele peça desculpa.
Por que razão devo desculpar-me com você?
Escute-me.
Mas você e o seu marido
são questões distintas.
Enviando-o para trabalhar no Noroeste
foi apenas uma sugestão do Sr. Yang.
Deve confiar
no Partido e na organização.
Não precisa de dizer mais nada.
Se não conseguir resolver isso,
Vou falar com os seus superiores.
Se os seus superiores não conseguirem resolver,
Irei até ao presidente da Câmara Chen.
Se o Presidente da Câmara Chen não me receber,
depois irei para Pequim.
Encontrar-me-ei com o primeiro-ministro Zhou e o presidente Mao.
Deve haver alguém
que ouça a razão.
Yi Yi, estás louco?
Sabe onde está?
Como se atreve a falar com o Sr. Yang desta maneira?
Ele é muito feroz.
Ele vai realmente prender as pessoas.
Mas não deviam
falar do seu irmão desta maneira.
Mesmo assim, não está certo.
Não está certo.
Entre.
Desculpa.
É o supervisor do Diretor Fang?
Sim, sou.
Aqui estão os meus documentos.
Por favor, sente-se.
Posso sentar-me?
Claro.
Você é um artista,
um talento nacional.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
O diretor Fang contou-me a
sua situação.
Então sabe
querem expulsar-me de Xangai?
Acho que os entendeu mal.
Ninguém te quer afastar.
Profissionais como você,
especialmente
profissionais do sexo feminino,
são altamente valorizados.
O Sr. Yang estava apenas a fazer uma sugestão.
Você vê,
Xangai é a maior cidade da China.
Já estava sobrelotado
antes da Libertação.
Ter tantos talentos excelentes
como tu concentrados aqui...
Eu só quero perguntar
se o meu marido não fosse um funcionário
do governo nacionalista,
tratar-me-ia desse jeito?
Este assunto não tem nada
a ver com o seu marido.
Nós sabemos que
embora o seu marido fosse um funcionário
do governo nacionalista,
ele repetidamente
destacou-se em batalha
durante a guerra contra o Japão.
É um herói da resistência,
um homem digno de respeito.
Após a rendição do Japão,
não tem antecedentes de má conduta.
Obrigado por dizer isso.
O meu marido está desaparecido no momento.
Estou à espera dele em Xangai.
Não te preocupes.
Ninguém o vai obrigar a deixar Xangai.
Essas pinturas são suas?
Sim.
Mas já pensou?
E se...
Quer dizer, hipoteticamente falando,
se saísse de Xangai,
talvez a sua carreira artística
poderia expandir-se significativamente.
Não entende o que é Xangai
não me diz nada.
Toda a minha felicidade e sofrimento
estão profundamente ligados a esta cidade.
Realmente.
Pessoas como você
nunca consegui entender.
Onde fica o gabinete do presidente da Câmara Chen?
Preciso de o ver.
O presidente da Câmara Chen está a viajar a negócios.
Depois esperarei que ele regresse.
Esperarei por justiça.
Camarada Su.
Ouvi dizer que discutiu com o Sr. Yang.
Sim.
Você é muito corajoso.
A organização sabe que
não tem familiares em Xangai.
Mas arranjar um novo emprego para si
levará algum tempo.
Se tiver alguma dificuldade financeira,
pode sempre
pedir ajuda à organização.
Agradeço a sua gentileza.
Qual.
Diretor.
Ouvi dizer que esteve na reunião
bateu na mesa
e discutiu com o Ministro Wen.
Perante tantas pessoas,
isso foi realmente inapropriado.
Sim.
Pedir desculpa.
Peça desculpa ao Ministro Wen.
Ministro.
Naquela hora,
as minhas palavras foram inapropriadas
e o meu comportamento era excessivo.
Peço-lhe desculpa.
Lamento.
No entanto,
Ministro,
segundo alguns camaradas sindicais,
Estes capitalistas ilegais
estão a dar sinais de fuga para o exterior.
Provavelmente transferirão os seus fundos.
Se não os impedirmos,
certamente haverá problemas graves.
Transferir fundos e fugir para o estrangeiro?
Quem são?
Tanto quanto sei,
Fu Zihe, Sr.
Sun Wenjie, Sr.
Liang Wei, Sr.
Yang Liye, Sr.
e outros chefes.
Esta informação é precisa?
Tanto quanto sei,
é preciso.
Disse que os camaradas do sindicato lhe disseram isso.
Quais camaradas do sindicato?
Algum
camaradas do sindicato relataram isso.
Quanto a quem exatamente,
Não me lembro.
Um assunto tão importante,
como não se lembra?
Que tal isto, Yang?
Devia ir ao sindicato
e peça-lhes para esclarecerem.
Descubra quem disse
e obtenha todos os detalhes.
Ok.
Ministro.
Vou começar a trabalhar agora.
Você viu isto?
O preconceito de Yang contra os capitalistas
está profundamente enraizada nele.
Não é adequado
para a sua posição atual.
Devíamos substituí-lo
por um camarada mais experiente.
Isso é um pouco demais.
O camarada Yang tem uma posição política firme.
É também muito versado em teoria.
Ele é bastante adequado para este trabalho.
Durante a Campanha dos Cinco Anti,
ele fez declarações tão radicais
que provocou alguns capitalistas
e quase causou uma tragédia.
Eu consigo ver que ele
não aprendeu a lição nenhuma.
Tinha acabado de ser transferido
do exército naquela altura.
Ele não estava familiarizado
com o trabalho do poder local
e não tinha experiência.
Ele está muito mais experiente agora.
Mas eu sei
O problema dele é que
ele é muito grave
e prende-se aos detalhes.
Mas acho que este tipo de dedicação
é realmente bom
e deve ser incentivado.
Eu sei
você e o chefe
ambos têm uma opinião muito elevada dele.
Sim,
o vínculo entre estes dois
foi forjada
em situações de risco de vida.
Quando tinha
acabado de ser transferido para o trabalho civil,
Eu disse aos camaradas locais:
Este mesmo homem,
este jovem apaixonado
que nunca antes tinha segurado uma arma,
salvou a vida do boss
no campo de batalha.
Os camaradas locais nem queriam acreditar.
Então,
Poderia,
não subestime o jovem camarada Yang.
Ele não tem realmente motivos egoístas.
Ele é alguém
quem sacrificaria
a sua própria vida
pela revolução, um bom quadro.
Veja, mesmo quando
a sua mãe estava gravemente doente,
permaneceu no seu posto
e continuou a trabalhar.
O que poderia possivelmente
criticar tão bom camarada?
ª Fang,
atitude de trabalho e a capacidade de trabalho
são dois conceitos diferentes.
Eu acho que se você e o chefe
quer realmente o que é melhor para Yang,
devia enviá-lo
para fábricas e aldeias,
para treinar ao nível de base.
A sua posição atual de autoridade
irá na verdade prejudicá-lo a longo prazo.
Quando se juntou
ao trabalho revolucionário pela primeira vez,
não era tão maduro
e experiente como é agora.
Também não cresceu passo a passo?
Os quadros do nosso partido
são todos cultivados
através da experiência prática.
Precisa de ajudá-lo adequadamente.
Isso não vem de mim.
O chefe Yan disse isso.
Tudo bem.
Venha jantar a nossa casa hoje à noite.
Não posso esta noite.
Preciso de encontrar Fu Zihe
e falar com ele.
Quem o ofendeu,
e preciso de limpar a sujidade.
Tudo bem então, vou já.
Visitarei o chefe Yan noutro dia.
Ajude-o.
Desculpa.
Posso entrar?
Pintou
aqueles quadros no corredor?
Sim.
Estou realmente curioso.
As suas paisagens
têm influências
de pintores impressionistas franceses
como Monet.
Mas as suas pinturas de figuras,
especialmente esta da trabalhadora,
mostram também influências do realismo soviético
como Repin.
Como conseguiu
incorporar os dois estilos?
O Repin era o pintor preferido do meu marido.
Ele apresentou-me o seu trabalho.
Eu vejo.
O seu marido
era um homem de bom gosto.
Penso que esta peça,
por Rachmaninoff,
também era o preferido do seu marido?
Sim,
amava a cultura russa soviética.
Muito agradável.
Já agora,
em relação ao caso do seu marido,
as autoridades competentes
estão a investigar.
Acredito que haverá resultados em breve.
Obrigado.
Não sabia que apreciava arte.
Peço desculpa pela minha grosseria
mais cedo.
Está tudo bem.
Isso é normal.
Porque
tu
não nos conhece.
Bem.
Não o vou incomodar mais.
Por favor, continue.
Adeus.